1. Mohon jelaskan apa itu Node.js? Apa perbedannya dengan JavaScript?
jawab : 
Node.js adalah tempat berjalannya JavaScript atau runtime environment untuk JavaScript yang bersifat open-source dan cross-platform. 
Perbedaan Node.js dengan JavaScipt yaitu JavaScript merupakan bahasa pemograman yang digunakan frontend dan untuk menampilkan hasilnya 
membutuhkan browser.
Sedangkan node.js adalah runtime atau tempat berjalannya JavaScript sehingga kita dapat menjalaankan javascript di server menggunakan 
terminal command line menggunakan perintah "nodd".

2. Mohon jelaskan arsitektur dari Node.js?
jawab : Node.js menggunakan arsitektur "Single Thread Event Loop" dalam menghendle beberapa permintaan client.  Node.js processing model didasarkan pada 
mekanisme callback pada JavaScipt.  Beberapa part pada Node.Js arsitektur adalah :
- Request
- Node.js server 
- Event queue
- Thread Pool
- Event Loop
- External Resources
    cara berjalannya arsitektur pada node.js adalah ada sebuah aplikasi yang akan dijalankan di V8 Engine (runtime javascript), lalu akan dieksekusi pada library Libuv.
semua proses yang dibuat akan masuk ke dalam antrian event queue kemudian dijalankan. Setelah itu akan dilihat terlebih dahulu, kalau blocking maka akan diteruskan untuk 
menjalankan proses selanjutnya. Apabila semua taks sudah selesai, maka akan eksekusi yang namanya callback. Callback adalah sebuah function yg akan dieksekusi ketika suatu 
perintah selesai dijalankan.  


3. Ape perbedaan antara Built-in Module, External Module, dan Custom Module pada Node.js?
jawab : 
Built-in module : merupakan module bawanan pada node.js 
External module : merupakan module yang perlu dilakukan instalasi terlebih dahulu agar dapat digunakan pada node.js
Custom module : merupakan module yang dibuat sendiri / disesuaikan dengan kebutuhan dalam penggunaanya

4. Sebutkan salah satu contoh dari Built-in Module, External Module, dan Custom Module pada Node.js?
jawab :
Built-in module : http, fs, url, querystring, os, dll
External module : bower, csv, debug, mongoose, mongodb
Custom module : custommodule untuk melakukan operasi perhitungan matematika
